ترجمة
|| الدكتور علي طلال & نور الدين يوسفي ||
تعديل الترجمة AFLamHQ.CoM
|| بحيرة القرش ||
AFLamHQ.CoM
!(معك قسم شريف مقاطعة (مارين
.سحقاً
أأنتِ بخير؟
!تباً
حان وقت التسليم، أأنت مستعد؟
أمهلني 20 دقيقة لأودع بعض الأصدقاء
ـ يا إلهي
ـ آسفة
ـ لا يرتكب خطأ
ـ إنه لا يرتكب خطأ
.ربما علينا أن نطلب دعماً
،أنني مشغولة الآن
.لكن يمكنك أن تمضي قدماً
.(هذا نائب مأمور شرطة (غالاوي
إننا على الطريق السريع نطارد
.. سيارة بيضاء
"قافلة - 40 على طريق "باين
!توقف
!أجثو على ركبتيك
.إنّك رهن الإعتقال
.أجل، أجل
أين والدتها؟
.ماتت منذ عام ونصف
إذاً، مَن سيأتي ليأخذها؟
جدتها؟ عمتها؟ جيران؟
خدمة رعاية الأطفال ستصل إلى
.هنا، عندما يصلون إلى هنا
"بعد خمسة أعوام"
أنا آسف يا عزيزتي، من أجل الوصول إلى
.الطرف العميق، عليكِ فعلها في الطرف الآخر
.مرحباً
إلى أين ذاهبة؟
.إلى المنزل
.السباحة شيء سخيف
هذا ليس ما قلتيه عندما
.أتيتِ إلى هنا
.لقد غيرت رأيي
إنّكِ تسبحين عبر السطح
دون أن تلمسين القاع، صحيح؟
.مهلاً، مهلاً يا رفاق، هيّا
.فهمت
هؤلاء الأولاد يمكنهم أجتياز أختبار
.الوصول للعمق لكن أنتِ لا يمكنكِ
.أمي
.أظن عليكِ أن تعودي إلى الماء
.لا أريد ذلك
كارلي)، هناك نوعين من الفتيات)
.في هذا العالم
."فتيات اللاتي يقولن "لا أستطيع
."وفتيات اللاتي يقولن "راقب هذا
أيّ نوع أنتِ؟
،هذا قسم رعاية الأطفال والعائلات
.. إننا نود أن نرتب بعض الوقت لـ
هل تعرف كم هي غبية ولاية (نيفادا)؟
.لديّ شعور إنّكِ على وشك إخباري بذلك
هل (كلينت غراي) مشكلة؟
قسم رعاية الأطفال يحاول أن يرتب
.(زيارة إشراف معه ومع (كارلي
.. (ـ (هيرنانديز
(ـ هكذا يبدأ الأمر، (لويس
ـ اسمعي، تمهلي لحظة
ـ كلا، لن يحدث
ـ عليك أن تتصل بالقاضي (غرايمز) الآن
ـ ليس هكذا يسير الأمر
.في عام 2005، تهمة إعتداء وضرب
في عام 2009، تهمة أعتداء
.وضرب ضابط شرطة
من عام 2005 إلى 2010، تهمة
التهريب الغير شرعي للحيوانات
: عبر منزله، التي تشمل
.ثعابين البورمية، ذئاب، ونمر لعين
هل سبق وأن سمعتِ عن فريق رياضي
اسمه (أرانب بروكلين) أو (جراء بنسلفانيا)؟
الكثير من الأشخاص تحب لحيوانات
.(البرية المفترسة، يا (ميريديث
،إنّكِ بعتِ للناس ما أرادوا أن يشتروه
.إنه لا يختلف عن التعامل
.(إنه كان يضعهم في المنزل مع (كارلي
وإنه أنهى مدته والأن خرج
.ولا يزال والدها
.لن أدعه يقترب منها
.هذا الأمر لا يعود إليكِ
.اسمعي
،يمكن أن تكون 6 اسابيع
،ويمكن أن تكون 6 أشهر
.لكنه سوف يحدث
يجب أن تكوني أكثر قلقاً
في تطبيق القانون
بدلاً من تجاهل الأجزاء التي لا تحبيها
.إنه واجبهي أن أبقيها آمنة
.مجرد أجري الإتصال
.أرجوك
.. حسناً، أظن إنه لن يجدي نفعاً، لكن
.سأرى ما يمكنني فعله
.شكراً لك
.تحذير : الدببة متواجدة في هذه المنطقة
كرستوفر)، هل رأيت لافتة)
الدببة متواجدة هنا؟
.أجل
هل تظن أن الدببة نشيطة؟
.كلا
هل علينا أن نفعل هذا
دون تواجد الناس بالجوار؟
ماذا عن الدببة؟
.بحقكِ
.كرستوفر)، لقد نسيت "الآي باد" الخاص بيّ)
أريد أن ألتقطت بعض الصور للبحيرة
.(وأرسلهم إلى (لويس أتزلير
.قالت إنها سمعت بإنها ليست جميلة
.أجل
.حسناً، إنها غبية
أظن إنها تشعر بالغيرة وحسب لأن (بيرني) أصطحبها
.إلى "لوبستر لونج" من أجل ذكرى زواجهم الـ 40
إنها سوف تموت عندما ترى
.كم هي واضحة هذه البحيرة
.أتمنى ذلك
ماذا قلت؟
قلت سأكون هنا عندما تعودين، يا عزيزتي
.حسناً
كرستوفر)؟)
.يا إلهي
!(كرستوفر)
!كلا
.. كلا
إذاً
رجل بسن 49 يحاول الهرب إلى
البحيرة لكن الدب كان أسرع؟
مسكه على بعد بضعة أقدام من
.الماء ومزق الرجل المسكين إلى أشلاء
وهل الزوجة رأت كل هذا؟
،كانت نازلة من السيارة
.إنها ليست عاقلة تماماً
إنها سمعت الهجوم لكنها
،سقطت وضربت رأسها
،وعندما وصلت إلى هنا
.الدب كان قد أنتهى من الغذاء
ـ أيّ دب هذا؟
ـ دب كبير
ـ أأنت واثق إنه دب؟
ـ واثق للغاية
هل هناك آثر؟
ـ في الماء؟
ـ على الشاطئ؟
.لا أعلم
.حسناً، إنها آثار غوريلاً وليس دباً
هلا توقفتِ؟
.لا أفهم وحسب
.ها نحن ذا
إذاً، الدب ذهب إلى البحيرة
.وقتل أحدهم
الدببة تأكل الأسماك، دببنا تدخل إلى هناك
.لتناول الغذاء وذلك المسكين كان في طريقه
.اسمعي، لا تعقدي هذا أكثر من اللازم
.حراس المتنزة في طريقهم
سوف نرسل إليهم بعض من شبابنا
.ليساعدوهم في الصيد
سيقتلون هذا الشيء وثم يعودون
.إلى عملهم
.لا يزال علينا إستبعاد جريمة قتل
إنّكِ تمازحيني، صحيح؟
.لا أحد قادر على فعل هذا
أأنت واثق حيال هذا؟
.مثالي
.أنا جائع
على الأقل يمكنك أن تخبرنا
.ما موجود على القائمة
لارسون)، أمامك 30 ثانية لترحل)
.من منزلي
.دون) يريد رؤيتك)
.حان الوقت للعودة إلى العمل، يا رفيقي
.لم أعد أعمل لصالحه بعد الآن
حسناً، إنه لا يوافق وليست كل
.الآراء خلقت متساوية
.اسمع، إليك ما سوف نفعله
(سوف تذهب في جولة صغيرة لرؤية (دون
.ويمكنكما أن تحلا التفاصيل
.الثلاثون ثانية أنتهت
.أجعل هذا سهلاً
.إننا لا نود أن نؤذي الكبار
.لن تطلق النار عليّ
لكن كلانا يعرف بإنني سأطلق النار عليك
.هيّا، إنهض
.هيّا، أيها الضخم
.أرحلوا من هنا
ـ دور مَن؟
ـ دوري، لديّ واحدة جيّدة
حسناً، هل هي فتاة؟
.كلا
ـ حسناً، هل هو (لاكلان)؟
ـ كلا
ـ هل هو في الصف الثاني؟
ـ هل هو في الصف الثالث؟
ـ كلا
إنّكِ لا تعرفين أيّ أولاد
في الصف الرابع، صحيح؟
!أمي، كلا
هل هو (دامين) صديق جدتكِ؟
.كلا
.أمي، إنه واحد سهل
هل هو والدكِ؟
.ماذا؟ كلا
.إنه (لويس)، يا إلهي
.صحيح
.أخبرتكِ، إنه واحد سهل
ـ فقط أنتما الأثنين؟
ـ أجل
.أتبعاني
.شكراً لكِ
هل هؤلاء الأشخاص الذين
يبحثون عن الدب؟
كلا، مَن أخبركِ بذلك؟
.(باتريك)
.قال إنه كان بطول 22 قدماً
.حسناً،ليس كذلك
هل تعرفين ماذا تودين أن تأكلين؟
،ألا تظنين إنه لا يزال يأكل هذا الرجل
لكن كم تبقى منه برأيكِ؟
.(كارلي)
ـ هل كان هناك هجوم دب اليوم؟
ـ أجل
.غير مؤكد
قال (باتريك) هناك بعض الدببة
تحب طعم البشر
.وإنها تطارد الضحية التالية الآن
.حسناً، (باتريك) مبدع للغاية
وقال (باتريك) أيضاً أن الشرطة
.سوف تقتل الدب
وظننتُ ستكونين أنتِ لكنه قال
.. يجب أن يكون شرطياً
.حسناً، (باتريك) شخص جنسي
.الآن، أذهبي وأغسلي يديكِ
ـ أمي، إنه في سن 9
ـ لا يزال جنسي
أأنتِ شرطية؟
ليس لديك شهادة الدكتوراه في الحانة؟
ـ هل يمكنني أن أسألكِ عن هجوم الدب؟
ـ لا يمكنني التحدث حيال هذا
.بالطبع، أجل
،إنه مجرد إحصائياً
.هجوم الدب أمر ليس مرجحاً تماماً
.(على الخلاف ما قد يظنه (باتريك
أعني كان هناك فقط 27 ضحية بسبب
.الدببة في شمال أمريكا منذ عام 2000
في هذه الأثناء تعرض 32 شخص للقتل
.بسبب الكلاب في العام الماضي فقط
ـ كيف تعرف كل هذا؟
ـ بالواقع لديّ شهادة الدكتوراه
ـ في الدببة؟
ـ كلا
أنني أدرس علم المحيطات في
.(جامعة (رود آيلاند
إذاً، ما الذي تفعله في الحانة
عند بحيرة (ألباين)؟
.أنا هنا من أجل أختبار الجفاف
.أنا هنا أكتب مقالة
.إنه ليس أمراً مثيراً كما يبدو
.إنه لا يبدو مثيراً على الإطلاق
بالنسبة لهذه الإحصائيات الدببة
المثيرة للإعجاب، لا علاقة بالدكتوراه
،إنه من الأنترنت ووفقاً لهذا
.هجوم الدببة ليس مستحيلاً
.لكنني لا أراهن على هذا وحسب
لذا، يجب عليّ إستجواب كل
.الكلاب الحي بدلاً من هذا
.الإحصائيات ستدعم هذا
.حظاً موفقاً
.أيها الهمجي
.كارلي) نائمة)
.هذا الكلب سوف يسبب ليّ الموت
هل يجب علينا أن نقلق
حيال هذا الدب؟
.إنه ليس دباً
هل ذكرت (كارلي) أيّ شيء
عن والدها مؤخراً؟
ـ سأخبركِ لو فعلت ذلك
ـ إذاً، لم تفعل؟
(ـ (لويس
ـ أعلم
.سوف يراها عاجلاً أم آجلاً
.آجلاً
.لديّ فكرة عظيمة
.. لنشعل النار وثم
أأنت بخير؟
هل يجب علينا العودة؟
.آسفة جداً لأنني ألهيتك
،دعني أرى كيف يمكنني أصحح هذا
.بينما ندخل إلى الماء
ـ ما كان ذلك؟
ـ لقد شعرت بشيء ما، لا أعلم
ـ وأنا أيضاً
.كلا، أنا جاد
يا صاح (أنتوني)، إن كنت تعبث معي الآن
.سوف أبرحك ضرباً
،لا بأس إن كنت غير جاهزاً
.يمكننا الإنتظار وحسب
.. إنه
.عندما أكون الشخص الذي يتمكن من الدب
.لكن (ليندسي ستالي) سوف تعيدني
بالأخص عندما تقرأ عني في الصحف
ـ (ليندسي) لا تجيد القراءة
ـ سأكون في الأخبار أيضاً
هل تظن إنهم سيدعوني أن
أعلق رأس الدب على الجدار؟
.يا صاح، أستخدم أسلحتكِ المخدرة
.. كل ما أقوله هو
،لقد تحدثت من الكلاب
.لقد كان دباً وراء كل ذلك
.كنت مخطئاً
.كلا، لست كذلك
.القاتل ليس دباً بالتأكيد
هذه كانت مأساة فظيعة للضحايا
.وأفكارنا وصلواتنا للعائلات
.يا إلهي، إنه لا يجيب
.(رد على هاتفك، (لويس
أريد أن أبلغ قسم الموارد الطبيعية والمحميات
.من أجل إهتمامهم السريع بالدب الأسود
.إنه ذكر ووزنه تقريباً 500 رطلاً
والآن على سكان (نيفادا) أن لا يقلقوا
.بعد الآن حول ضرر هذا الدب
ـ كم كان حجم الدب؟
.. ـ يبلغ 500 رطلاً، أسود
!على الجميع أن يبتعدوا عن الماء
.لقد تمكنا منه، إنه تحت السيطرة
!كلا، ليس كذلك
!أبعدهم، الآن
.(هرنانديز)
!أخرجهم
.تباً
.أخبره بما أخبرتني
.حسناً، كما ترى
معظم اسماك القرش، إذا وضعتهم في البحيرة
سوف يمتصون الماء النقي للغاية
بالنسبة إلى مذيبات الجسد، التي تسبب لهم
في الأساس الغرق من الداخل إلى الخارج
.لكن اسماك القرش الذكور مميزة للغاية
إنهم مميزون ولديهم القدرة
لتنظيم الكلى الخاصة بهم
.لتتناسب مع ملوحة المياة التي يتواجدون فيها
بعض من التنظيم "الأسموزي" المتغير
.متواجد في نسبة قليلة من اسماك القرش
.هذا ليس ممكناً
مَن يسمع بوجود قرش في البحيرة من قبل؟
اسماك القرش الذكور معروف عنها
.(تسبح حتى نهر (مسيسيبي
لقد تم رصدها في بحيرة (ميشغان)، وهناك
(مجموعة كبيرة منها تسبح بسعادة في بحيرة (نيكاراغوا
حسناً، كم ستظل هناك بدون الحاجة إلى
الملوحة الأسمو .. " ما تسميها، حتى تموت؟"
اسماك قرش الذكور لا تنتهي
.لعدم وجود الملوحة
.بالإنجليزية
.سوف تعيش وتكبر
.حتى يزيلها أحد أو يقتلها
.ليس لدينا نهر يرتبط بالمحيط الهادي
إذاً، أيها الأستاذ
كيف دخلت القروش إلى بحيرتي؟
هذا سؤال جيّد، إن كنت سأخمن
.. سوف أقول
.أحدهم وضعها هناك
أأنت جاهزة من أجل لقاء السباحة الكبير؟
.لا تتوتري
!يجب عليك الذهاب، الآن
.آسفة
.. فقط
فقط أخبريها أنني جئتُ
للتحدث معها، إتفقنا؟
.سأخبرها
أيها الشريف، هل يمكنك أن تؤكد
إنها سمكة قرش؟
أنا واثق كما تعرفون جميعاً
كانت هناك حادثة آخرى
.في البحيرة هذا الصباح
جاء (كلينت) إلى المنزل اليوم
.. (لرؤية (كارلي
ليس لدينا معدات حتى لآن
.لكننا نتخذ كل الإحتياطات هنا
سوف نغلق الشاطئ مؤقتاً
ونطلب من الجميع أن يبتعدوا عن الماء
.حتى نتأكد من إنه آمن تماماً
،العنوان الرئيسي هنا هو
.إننا نعمل عليه
.وقريباً كل شيء سيعود إلى وضعه الطبيعي
.ثقوا بيّ
.أنني أحبكِ وسأحميكِ دوماً
تعرفين ذلك، صحيح؟
... إنه ليس
.اسمعي، يجب أن أقول هذا
،أنني لا أحاول إخافتكِ
،لكن إذا جاء إليكِ في أيّ مكان
،وهو لن يفعل لكن إذا فعل
.فعليكِ إيجاد شخص بالغ
.جدتكِ، أنا، معلمتكِ، بالفور
هل هذا منطقي؟
.. لكنه
ليس سيئاً، صحيح؟
أبي؟
.لقد أرتكب بعض الأخطاء
.لكن كلا يا عزيزتي
.إنه ليس سيئاً
.(صباح الخير (كلينت
دون)، ألا يمكنك أن لا تأكل على أريكتي؟)
.سأرسل خادمتي إلى هنا
أتعلم، مؤخراً زوجتي أنخرطت بالحمية النباتية
.أنني أفضل تناول اللحم حيثما يمكنني
إذاً، كيف حالك (كلينت)؟
.بخير
.حسناً، جيّد بالنسبة لك
أتمنى لو يمكنني القول
.نفس الشيء عن نفسي
.لقد كنت متوتراً
هل كنت تتابع الأخبار؟
.ليس بشكل خاص
حسناً، على ما يبدو هنالك
.شيء ما في لبحيرة
وخمن ماذا؟
.إنه ليّ
.أنني لست مهتماً
حسناً، إنه لا يتعلق بمستوى
.(إهتمامك، (كلينت
وكان بيننا إتفاق
وكنت تقريباً متأخر 5 أعوام عن طرفك
.كلا (دون)، لقد دفعت مقابل ذلك
.وأنا معك
،لكن عندما أشتري شيء ما
.أتوقع أن أحصل عليه
وإذا بدأت أترك الأمور تمر
،وأصفاها بإنها متعادلة
.هذا سيضعني في موقف حرج للغاية
.لذا، سأخبرك بما سأفعله
.سأعود إلى هنا غداً
وأنت ستعطيني واحد من هذين الأثنين
.أما مالي أو قرشي
.(كلينت)
إنّك صديقي الوحيد الذي يعد
.بارعاً جداً في إيجاد هذه الحيوانات
،أعني معظم أصدقائي الآخرين
.بارعين فقط في إيجاد الناس
.إنها لطيفة
إذا لمستها
.سأقتل كل واحد تعرفه
.إنها جميلة للغاية
أذهب وأصطاد ذلك
.لكي تعيده ليّ
.سأدعك حتى تستخدم قاربي
.أمامك يوم واحد
فقط تذكّر أن تغسله عندما تنتهي
.القرش
ـ أريد أمر تقييدي اليوم
(ـ ليس الآن، (هرنانديز
أيضاً لا أصدق أن سمكة القرش
.ستسجيب إلى الأمر التقييدي
.لكن لا تقلقي يا عزيزتي
.سوف يستجيب ليّ
.(أنا (غاريث روس
.جيّد بالنسبة لك
"المستضيف في برنامج "السمك المقلي
.(على قناة (بي بي سي
.لم اسمع عنه أبداً
أنني امسك هذه الوحوش من
.أجل كسب لقمة عيشي، عزيزتي
وسأمسك سمكتكم بسعر منخفض
.جداً مقابل السماح ليّ بتصويرها
وسندخل بعض المقابلات
مع مواطنين المعنيين
ونضيف القليل من القذارة
،ونمسك الوغد
من قبل الثياب النسائي التحتي
.الخاص بكم بحلول الظلام
إلا إذا بالطبع لديكِ أفكار آخرى
.سأترك لكما هذا
أخبر هذا الرجل أن يأخذ كامرته
.ويحشرها في مؤخرته المغرورة
الناس ماتت هنا، ونحن لا نقوم بعرض
.تلفازي واقعي من هذا الأمر
.اسمعي، إنه فعل هذا من قبل
!(لويس)
تعرفين لسبباً ما الجميع هنا بالجوار
.ينادوني بالشريف
ما هي وجهة نظرك؟
اسمعي، هل تريدين ان تعرفين السبب
لسماحنا لهذا الرجل على مسك القرش؟
.لأنه يعرف كيف يمسك القرش
.لقد فعل هذا من قبل
.هذا المهرج هنا لا يهتم
!توقفي
إنّكِ أنجزتِ الحماية الآن، إتفقنا؟
.إنه خرج من يدكِ
ماذا عن (كلينت غراي)؟
جدياً؟
هل سنذكر هذا الآمر الآن؟
.لا يمكنه الإنتظار
هل لاحظتِ إننا في وسط فوضى كبيرة؟
.إنه جاء إلى منزلي
ـ لا أهتم
!(ـ (لويس
.لقد إنتهينا
.. هذا يجعل الأمر إستثنائي
ما رأيكِ بكوكتيل للإحتفال
هذا المساء، إيتها الضابطة؟
.سأعتبرها ربما
أنتظر! لا يجب أن أبتسم، صحيح؟
أو يجب عليّ؟
.فقط كوني صادقة عاطفياً، عزيزتي
كيف ألاحداث التي حصلت في 24
ساعة الماضية جعلتكِ تشعرين؟
.حسناً، خائفة، على ما أظن
.. أعني
.أنا هنا فقط من أجل حفلة توديع العزوبية
،ولم أخطط حتى بالذهاب إلى السباحة
.أنني أجتهد
البحيرات تقرفني، هل تعلم؟
.بالتأكيد، البحيرات شيء مقرف
.تماماً
.تعجبني لهجتك، بالمناسبة
.إنها صانع مالي
،سأخبركِ أمراً
لماذا لا تخبري الكاميرا
بإنّكِ لا تشعرين بالأمان
،في فنائكِ الخلفي بعد
وإنّكِ خائفة للغاية لكن واثقة في نفس الوقت
بإنّكِ تشعرين بالأمان مجدداً لأنّني هنا؟
.في كلماتكِ الخاصة، بالطبع
وثم يمكنكِ أن تعطيني رقم هاتفكِ
وسأقابلكِ في حفلة توديع العزوبية
.حالما أنتهي من الصيد
.أبداً
.. أنني خائفة للغاية من القرش، لكن
سعيدة جداً بإنّك هنا لإنقاذ الجميع
أشعر بوسعي التنفس مجدداً أخيراً
لن أكذب عليكم، إننا سنتعامل مع الوحش هنا
سفاح الطبيعة، يمكنني فقط أن
.أعدكم بأني سأفعل ما في بوسعي
.(أنا (غاريث روس
اسمع، أنني لا أتظاهر بأنني
،أعرف كيف يكون عمل التلفاز
وبما إنه مثير للإهتمام حقاً مشاهدتك تحدق
،في نفسك مثل ابنتي ذي 15 عام في المرآة
علينا أن نمسك القرش وفعلها الآن
.بجميع الوسائل
هلا نبدأ؟
القاعدة الأولى في صيد القرش
.هي رقاقة القش الكريهة
،القرش سوف يشمها
.ويظن إنه حان وقت العشاء
سيكون مخطئاً
.ويقطع
جيّد؟
.لن يطول لأمر الآن
بندقية "أيه بي أس" سوفيتية تحت الماء
ما الذي تفعله بهذا الشيء بحق الجحيم؟
كم يمكن للقرش أن يعيش في تلك
البحيرة بدون أن يعرف أيّ أحد به؟
.صباح الخير، أيتها الضابطة
هل تنام في وسط النهار؟
أجل، كنت مستيقظاً طوال الليل
.أبحث عن القروش الذكور
ـ إذاً، كم من الوقت؟
ـ لا أعلم
،هناك الكثير من الغذاء
لا حيوانات مفترسة، وهي بحيرة كبيرة
خمس سنوات؟
لا
لا أعرف، على ما أعتقد
ـ إنه قرش ذكر، أليس كذلك؟
ـ انتظري
أعتقد أنه كان ، قبل 5 سنوات
كلينت غراي) وضع هذا القرش في البحيرة)
والآن أعتقد أنه يحاول أن يقتله
ما المشكلة؟
هل ستذهب لقتله بهذا؟
لا، سأذهب لأرقص معه أولاً
يجب أت تعطي الناس ما يريدون
أنا سأذهب و اعود على متن القارب
و أقبض عليه كصياد الذي أنا عليه
!هناك
لابد أنه بطول 8 أقدام
كبير نسبياً
.أبدأ التصوير
!صور الآن
لدينا قرش في الماء
يدور حول القارب بسرعة كبيرة
و بطريقة متقطعة
ممَا اَستطيع اَن اَقول
نحن نتعامل مع حيوان عدواني جدًا هنا
على الأقل طوله 13 قدم
أنا على وشك أن أتقابل وجهًا
لوجه مع قاتل لا يرحم
تمنوا لي الحظ
أوقفها
استعد
هيا يا رجل
قطعة قطعة
اِنه هجوم منسق
هذا مستحيل
قرش الثور يطارد وحده
ـ راقب
ـ اطفئيه
أعني أحيانًا على شكل أزواج
و لكن هذا نادر الحدوث
(أنا جاد بأنها خطيرة ، يا (هرنانديز
أول واحد يتصرف كطعم
وبعد ذلك قبل ان تعرفه
الطعم يصبح حيواناً مفترساً
و ينتهي الأمر
!أطفئي هذا الشيء اللعين
اِنه حقًا لا يهم كيف نطارده
غدًا، سنطارده
كل صياد في الولايات الثلاثة
يريد أن يحصل على أموال ويلاحقهم
،لديَّ موافقة من رئيس البلدية
عشرة آلاف مقابل سمكة ميتة
بيتر)؟)
مع كل احترامي ، يا سيدي
هذه ليست فكرة جَيِّدة
إذا لم يكن لديك العدة والعتاد
والأهم من ذلك هو نوع القوارب
فسيكون الشكر هناك
للقرش ، أعني
حسنًا، أفهم المشكلة
حصلنا على فتىّ كبير هناك و اثنين من أصدقائه
ولكن سيكون هناك مجموعات أكثر منا
اِنها فعلاً فتاة كبيرة
و بالتطلع إليه ، هناك طفلان
ماذا تعني؟
كانت حامل عندما ذهبت إلى البحيرة
كالعادة الأمر نفسه
انت بحاجة للراحة
أنا بخير
هل تبدين غاضبة دائمَا عندما تكونين بخير؟
نعم
هيا
،دعني ادعوك على مشروب
انه سيكون جيّداً لك
كيف يمكنك أن تعرف ما هو جيّد لي؟
أنا طبيب
يدرس الأسماك
لا زلت طبيباً
مشروب واحد
حسنا جيّد
دعني فقط أغيير ثيابي
هل هذا موعدك الأول؟
هذا ليس موعداً
حقًا؟
لأني خرجت في عدة مواعيد من قبل
يعني ليس الكثير ولكن عدد قليل منها
هكذا تكون عادة
هل تعتقد أنها تستمتع بالقتل؟
.سآخذ هذا وأعود
إنها لا تكون هكذا عادة
آسفة ، ولكن ، هل تفعل؟
ليس أكثر من أي حيوان مفترس آخر
أعني يحبون تناول الطعام
وهم لا يحبون أن يتضورون جوعًا
اِذا ، أنت لا تعتقد اَنها شرسة؟
لا
أنا فقط-
أظن أنهم جيّدون حقًا في وظائفهم
عيونهم
التي قتلت (غاريث) ، كانت تبدو شريرة
يمكنك ان تجعليهم أشرار ، لكنهم يفعلون فقط ما
برمج لهم ليقوموا به منذ ملايين السنين
من التطور
انهم على قيد الحياة
لا أستطيع أن أتوقف عن التفكير
بهؤلاء الناس الذين ماتوا
كل ما فعلوه هو أنهم ذهبوا إلى البحيرة
كان يفترض أن تكون آمنة
ـ حسنًا ، من الذي قال أنها آمنة
ـ تعرف ما أعنيه
(الأرض مكان سيء ، يا (ميريديث
ألا تبالغ قليلاً؟
كما تعلمين ، أعني
... في الواقع ، الناس يقللون من مدى
سوء المكان  ...
حسنًا. البشر يقومون ببناء مباني و جسور
و طرق و منتجعات على البحيرات
حسنًا
لدينا إدارات الشرطة و كل الأشياء الأخرى
لمساعدتنا بالتظاهر و كأننا في أمان
نَضع كل هذه الأَشياء بالطبيعة
ومن ثم نَّدعي أنَّها ليْست الطبيعة
أو ربّما اِنها مخيفة جدًا أن نفكر
في الوضع هناك حقًا
ـ لا يجب أن يكون الوضع هكذا
ـ نعم ، إنه كذلك
لأن كل الكائنات الحية على الأرض
يفعلون نفس الأشياء الثلاثة
أولاً
يجدون الغذاء
و هذا بالضبط ما يفعله القرش تماماً
كما فعل عندما ذهب الى هؤلاء الناس
و ثانياً
كل الحيوانات مبرمجة لحماية صغارها
وهذا ما تفعله في كل يوم من أيام الأسبوع
إذا على كل حيوان الاستعداد للقيام
بكل ما يلزمه لحماية صغاره
البعض سيعيش
و البعض منهم سيموت
لا تستهينين بها
أين أنت؟
طريق (باين) - 14
"مقاطعة البحيرة، "نيفادا
"كلينت غراي"
هل تريدين أن تذهبي معي؟
لا ، شكرًا ، يا جدتي
لقد قمت بالكثير من الواجبات المنزلية
حسناً ، إنه عمل اجرامي
كيف يجعلون الأطفال يعملوا؟
نعم
أم .. تماماً
حسنا ، يا عزيزتي
سأعود خلال 5 دقائق
!تحرك
هذا لا يعني لك شيئاً ، كما أتصور
ما هو الشيء الثالث؟
ـ ماذا تقصدين؟
ـ كل الأشياء الحية
تجد الطعام
و تحمي صغارها
ما الشيء الثالث الذي تقوم به؟
هل تمزحين معي؟
لا، على الإطلاق
فقط أحاول أن أعرف ما هو الشيء الثالث؟
و هل أنت بحاجة الى مساعدتي؟
لا
لكن ، سأخبرك
عندما أعرف ذلك
هل يمكنني أن آخذ مفاتيحك؟
سأقود
طريق (باين) - 14
"بحيرة "ألباين
!أنت
(أوليفر)
!توقف فحسب
أين أنت ذاهب؟
أتمشى معك
لا نلعب لعبة التعرف على العائلة
هل ذكرت بأني حاصل على الدكتوراه؟
،أعني
هذا المكان ملي،ء بالأمهات
أنا و اِبنتك نحب الدببة
و سأقدم الفطائر لنا في 4 صباحاً
أنا أمزح
(وداعاً ، يا (بيتر
!أمي
أنت بخير
يجب أخذ القرش إلى المشرحة و
نفتحه و نرى ما بداخله
ـ كان يقترب من أمي
ـ نعم ، و لكنه لم يلاحقها
ـ ثانيتين
(ـ (ميريديث
أعرف
... هي بخير تماماً ، و لكن
هذه كانت فكرة سخيفة
(كدت أن أفقدها ، يا (بيتر
سينتهي قريبًا ً
... عودي الى المجرمين و
سأعود لجنس الأسماك
!لقد اِختقت
كانت هنا
و الآن اِختفت
ـ نحن يجب أن نرى ان كانت بخير
ـ انه هو
هيا ، أعطيني المفتاح
مرحباً
أيوجد شخص بالمنزل؟
(أحتاج شرطي يذهب الى منزل (كلينت غراي
(انه اِختطف (كارلي غراي
أرسلوا وحدة إلى طريق (باين) - 14
هو ليس موجود هنا
لا بد أنه في منتصف الطريق
لـــ"كندا" الآن
.أنسى هذ
أريد مساعدة
ببعض الدعم
!توقف
مرحباً
ما المشكلة ، أيها الشرطي؟
أنت رهن الاعتقال
(بتهمة اختطاف (كارلي غراي
تم خطفها؟
!أنبطح أرضاً
قد سمعتني ، هيا
هيا ، افعلها
لا تؤذي أبي
(اِبقي في الأسفل ، يا (كارلي
كيف كان طعم سطح المركب؟
نحتاج الى قارب
هيا
(كارلي)
ياللروعة ، أنت جميلة
... أصبحت
كبيرة
شكراً، أمي قالت أني بالثامنة
و عيد ميلادي في الـ18
نعم
نعم ، يمكنني رؤية هذا
أنظري
... آسف لأني
لم أكن موجود هناك
أشتاق اِليك كثيراً
عرفت أنك لطيف
أنت
اذاً ، كيف عثرت عليّ ، يا عزيزتي؟
، في مكتب أمي
هناك أوراق تخصك
عن الأمور التي فعلتها
و أين تعيش
مكتب أمك؟
... أنت
هل أنت غاضب مني؟
لآ
و لا حتى قليل
، و لكن الآن
يجب أن نوصلك للبيت
انه بسبب هذا
هل يريد الشريف أن يعيدك اِلى السجن؟
،لآ ، لآ ، و لكن
اِنسي، أمره
لقد رحل
اذاَ ، لماذا عليّ أن أعود الى المنزل؟
... هنا ، ضعي هذا على
، الوقت متأخر
.. و أمك سوف تكون قلقة عليك و
قريباً سنقضي بعضْ الوقت معاً
ربّما يمكننا أن نذهب للملعب غذاً
نعم ، ربّما
هل تحب "تاكوز"؟
لأنه يمكننا أن نحصل
على "تاكوز" في الملعب
"ـ نعم ، أحب "تاكوز
ـ و أنا أيضاً
هيا ، تعالي إلى هنا
حسناً
سنذهب
تمسكِ
اذا كنا سنذهب للمنزل
أليس من هذا الاتجاه؟
نَعم ،حسناً
سنَسلك الطريق السياحي
اذاً ، الخطة هي أن نأخذ القارب
ونمسح البحيرة في الظلام
(على أمل نجد (كلينت
واِبنتكِ قبل أن يقرر أن يستدير
في منتصف الليل
إنها ليست أفضل وسيلة ليثبت فيها جدارته
هيرنانديز) ، اِنه هنا)
هذا قاربك؟
أوه ، نعم
لا أظن أنه كبير بما يكفي
لكنه ، ينجح الأمر
المفاتيح؟
اِنه قَاربي
أنا سأقود
تعرفون أن هناك أسماك قرش أمامكم؟
نعم ، مما يعني أنه عليك
الخروج من الماء
.أوه ، لا أعتقد ذلك ، يا رئيس
لأن لديّ خطة
أنا ذاهب لاغراء هؤلاء الأوغاد هناك مع
.هذه أحشاء الغزلان هنا، أنظري
(رفيقي (رايلي
ظهر ومعه هذه
اَنا ذاهب لِاستدراجهم
لألحق به
سنذهب اليه و نتقاضا أجرنا
سيدي ، أطلب منك أن تخرج من الماء
ماذا ، سأترك القرش لك؟
لا اعتقد ذلك
كم حجم البحيرة ، بالضبط؟
مساحتها 200 كلم مربع
اِذًا ، ننوي العثور عليهم في الشهر القادم؟
هذا الشيء لا يوجد به نظام تخفي
السريع يذهب ، كلما كان الصوت عالي
لماذا لا نعود
كما تعلمين ، وننتظر الضوء؟
صه، هل سمعت هذا
نَعم
من اَين ياْتي؟
!(بيتر)
!أعطيني الحبل
اِنتظري
أنا قَادم
!بيتر) ، أخرج من الماء)
!لا تنظر للوراء
!اسبح فقط
اِنها غلطتي
ما كان علي أن أتركه
ياتي اِلى هنا
لا يجب أن نكون هنا
حَسناً ، لنعد أدراجنا
!في الحين
قبل أن يتأذى شَخص آخر
لا يمكنني فعل هذا
ـ (كارلي) هنا
ـ كيف تعرفين؟
"كل شرطي ، في بحَيرة "آلباين
يبحث عنه
هو يعرف هذا
و لو كان ذكياً
و هو كذلك
قال أنه سيقوم باِرساله هنا حتى الصباح
هذا الأحمق و شقيقه سيأتون لصيد أسماك القرش
تعرف أن الشريف سيحول الجميع لهم
و سيترك القارب
(و يرحل مع (كارلي
لكنه لم يَرحل بعد
سنَستمر بالمراقبة اذاً
حسناً
تباً
(أسف ، يا (ميريديث
سوف أتصل بالمركز
سيستغرقهم بضع ساعات
لكن سوف تجدنا
لا أعتقد أن لدينا بضع ساعات
هنا ، خذ هذه
هيا
اِلتقطه
لا أريد أن ألعب "التيتانيك" بعد الآن
لا أذكر أنه كان هناك
"أسماك قرش في "تيتانيك
ليس مضحكاً
انظر ، سيصلون قريباً
نَعم
حَسنًا ، ليس قريباً
ماذا تفعل؟
أنا أصنع سلاحاً
آسف
بما إنه يبدو كإنه مسدساً
ربّما ذهب بعيداً
أتعتقد ؟
العلماء
يقول ان الحيوانات المفترسة لا تختفي في
المياه التي لا يوجد بها منافسين بدون سبب
اِنسان يسبح بيأس
في هذه المياه
أمال العلماء خاطئة
حَسناً ، طَالما هذا الشيء لا يزال عليّ
يمكن أن يتعقبوننا بنظام تَحديد المواقع
حَتى في البحيرة؟
تقنياً ، نعم
هل فعلتم هذا من قبل؟
لا
أأنتَ بخير؟
نعم ، أشعر بالبرد فحسب
هنا
ربّما هذا لا يساعدنا
بلىّ
(ميريديث)
آسفَة
ماذا لو لم أراها مجَدداً؟
اِنها .. اِنها تبدوا صغيرة
هي بحاجة اليّ
نعم ، اِنها
،لهَذا السبب علينا أن نخرج من هنا
حسنًا؟
يجب أن تؤمني بهذا ، اَليس كذلك؟
هَذا ما قلته ، اَليس كذلك؟
سنَخرج من هنا
قوليها
سنخرج من هنا
هل تشعرين بتحسن؟
ليس حقيقياً
انظري ، هَذا ليس سيئاً
صَحيح؟
لقَد كنت في مواعيد
أسوأ من هذا
أشك بهذا
تلك الفتاة في الجامعة
أرادت أن تتسلىّ بالأصفاد
أضَعنا المفتاح
وجدناه عندما أراد الرحيل بالدراجة
كنت مقيداً
كنت مقيدًا بالسلاسل
على أريكة وردية لمدة 9 ساعات
بينما كانت تدرس باِمتحان تاريخ الفن
(بيتر)
...ـ فقط الشهر الماضي ، هي كانت
ـ بيتر توقف
.تباَ
... كم من الوقت قبل أن
...ياللهول
!(بيتر)
بيتر)؟)
!أيا الهي
!(بيتر)
!لا
!(بيتَر)
أين (كَارلي)؟
لن تطلقي عَليَّ النار ثانية ، ألَيس كذلك؟
اذا كان هناك شيء واحد عليها
ساَفعل
، اِنها نائمة
اِذهبي و اُنظري بنفسك
ـ أمي
(ـ (كارلي
آسفة
آسفة جداً
لا ، عزيزتي
لا داعي للأعتذار
لم تفعلي أيّ شيء خطأ
كان يجب أن أخبرك
بأني سوف أذهب لرؤيته
انتظري ، ماذا؟
كان يجب أن أسألك
آسفة
أنا فقط .. أنا فقط
كنت أراه بصورة سيئة
حَسناً
هل أنت بخير؟
لآ
هل هي بخير؟
بماذا كنت تفكر بحق الجحيم؟
تظهر في منزلك و تهرب معها هكذا؟
اسمعي
ـ لا يزال هذا خطف؟
ـ ليس هذا ما حدث
لم أكن أعلم أنها على متن القارب
حقاً؟
قل هذا للمحامي
لو كنت أريد أخذها
لرَحلت بها بعيداً
اِذاً ، هذه رحلة أب و اِبنته
على قارب سريع ، صحيح؟
حَسنًا ، كنت سَأعيدها
بدون أن يتم اِطلاق النار عليَّ
آسف لأني اَنَاني بهذه الطريقة
يصعب أن أصدق أن أحدهم وضع
سَمكة قرش في البحيرة
أنت تعلم ، الناس يموتون بسببك
نَعم أعرف هَذا
(حينما تخرجي أنت و (كارلي
من القَارب ، سَوف أنهي هَذا
أنت تَنتهك اِفراجك المشروط
عندما ننزل من هذا القارب
أنت حقاً تريد أن تعود للسجن
هذا لن يحدث
ما الذي ستفعلينه
لتري اِبنتك؟
هي ابنتي
ـ ماذا يمكنك فعله لرؤيتها؟
ـ سأفعل أيَّ شيء
و أنا أيضاً
بشرط لن آخذها عنك بعيداً
لن أفعل هذا بها
أنت إعتنيت بها عندما لم أستطع
تعتقدين أني كرهتك لكل هذه السنوات
هذا ليس قريباً
أنت أفضل شيء
حدث لها إطلاقاً
أعرف هذا
لكن ، لا زلت والدها
و سأفعل كل ما في بوسعي
أن أكون جزءًا من حياتها
أو
(ـ (كارلي
ـ خذيها
تعالي، هيا
!(كارلي)
(كارلي)
!ورائك
!(كارلي)
كارلي) ، هل أنت بخير؟)
حسناً ، لنعود
حسناً . ستكونين بخير
فقط سنعود الى القارب
تمسكِ فقط
تمسكِ بي ، حبيبتي
!(كلينت)
كارلي) ، اسبحي)
اسبحي
(هيا ، (كارلي
!إسبحي
!أبي
شكراً
لا ينبغي لي أن أقولها؟
... لو لم تفعل
... (كارلي)
... هذا الشيء كان
لن يفعل
إنها ستكون على ما يرام
أمي؟
!أمي
هيا
يا آنسة
هنا
،شرطية من مقاطعة البحيرة ، نحن في طريقنا
نريد إستعارة هاتفك
يجب أن ترى السمكة
سيصلون هنا قريباً
ماذا الآن؟
لا أعرف
كلينت) ، يجب أن تذهب)
إنتهيت من الهرب
أفتقد الكثير حقاً
(لقد أنقذ حياتي و حياة (كارلي
هو لا يمكن أن يقضي حياته
جالساً في السجن
عليك أن تفعل شيء بشأن هذا الموضوع
(حان وقت الذهاب ، سيد (غراي
أذهب ، أين؟
أين سيذهب؟
نحتاج فقط أن أسأله
بضعة أسئلة ، هذا كل شيء
أنت سترين والدك الحقيقي قريبًا
أعِدكِ
(كارلي)
مستَعد؟
هل أنتَ بخير؟
(مَرحباً ، (دون
حَصلت عَلى قرشين
نَعم نعَم نَعم
ليست لَيلة سَيئة
.قم بتَنظيف البحيرة و الشارع
ترجمة
|| الدكتور علي طلال & نور الدين يوسفي ||
تعديل الترجمة AFLamHQ.CoM